Alumnos:
Felipe Aleman Arce
Nahuel Castro
Vicki Diaz Francesca
Lombardo


Ejercicios clase 22-5
1- Media de cuatro números.
Escribir un programa que pida por teclado cuatro números y calcule y presente la media
de los cuatro.
2-Verificar si un número es positivo.

3-Comprobar si una letra es una vocal (mayúscula).
4-Verificar si una persona es mayor de edad.
5-Verificar si un número es mayor que 100.
6-Comprobar si un número es positivo o negativo.
7-Determinar si una persona es mayor o menor de edad.
8-Verificar el rango de un número.  hasta el numero 30

9-Determinar el día de la semana basado en un número.1-7
10-Determinar la estación del año basada en un mes.
11- Imprimir los números del 1 al 20.